♪Từ biệt cố nhân,
ngày dài mới hiểu rõ lòng ta♪
♪Kiếp sau mong biển xanh
làm dịu sóng triều♪
♪Tóc xanh rơi về cố hương,
một câu tham sân si♪
♪Kiếm tìm đến tận cùng trời,
xa cách lâu ngày lòng khó yên♪
♪Sống chết hợp tan
chỉ là vở kịch người đời đồn đại♪
♪Làm bạc màu ký ức♪
♪Hà tất vì một người vô tình
mà hết lòng hết dạ♪
♪Phu thê tương kính
chỉ là cảnh trong giấc mộng♪
♪Cuối cùng cũng sẽ tỉnh ngộ♪
♪Gió thu thổi lá phong rơi,
ta đành dứt tình♪
=Vong Xuyên Tự=
=Tập 9=
Hai vị
nay cả hai đã an toàn rồi,
vậy thì ta
cũng nên…
Công tử ơi, chuyện lớn không hay rồi,
chúng ta bị truy bắt rồi.
Không hay rồi, công tử ơi.
Chuyện lớn không hay rồi.
Tranh vẽ này cũng quá…
Mộc Cận,
đây là ngươi à?
(Truy nã)
Giống không?
Giống à?
Cô nhìn xem trong bức tranh
trên tay hắn có một chiếc quạt này.
Đây chính là ta đó.
Đúng đấy.
Cô nhìn kỹ xem ạ,
nhìn dáng vẻ này xem,
anh dũng, oai phong biết nhường nào.
Đây, đây, đây…
Là đôi mắt long lanh có hồn,
khí chất vạn người mới có một.
Đây chính là
công tử đấy ạ.
Bức tranh này vẽ cũng đáng yêu quá rồi.
Lệnh truy bắt ta bảo đâu?
Làm giả lệnh truy bắt
lại còn truy bắt thái tử
- sẽ bị tru di cửu tộc đấy ạ.
- Cướp tiền của quan Ngự Sử.
- Nên vẽ trừu tượng một chút.
- Nếu gặp người đàn ông này
lập tức giết ngay.
Hừ.
Có đến mức đó không?
Dù sao cũng đã sỉ nhục
trọng thần trong triều mà.
Thế tại sao không có ta và A Trì chứ?
Chắc là ăn hiếp ta không có quyền thế rồi.
Tiêu rồi, tiêu rồi.
Lần này công tử
đúng là chết chắc rồi.
Chết chắc rồi.
Phải làm sao đây?
Không sao.
Hai người đi đi.
Không cần lo cho ta.
Nhưng mà…
Chẳng phải chỉ là một mạng người thôi sao,
cứ để một mình ta đối mặt đi.
Nhưng mà…
Nhưng mà huynh…
Hãy để ta một mình
đối mặt với mọi chuyện đi.
Công tử.
Cậu không thể chết được.
Cậu còn có cha mẹ già,
chưa có con nhỏ mà.
Diễn thế đủ rồi.
Đứng lên, đứng lên.
Yến Trì.
Xuyên Lăng huynh,
vậy thì
nếu huynh không chê…
Không chê, không chê đâu.
Tốt lắm, tốt lắm.
Huynh cầm lấy số ngân phiếu này đi.
Cầm lấy đi người anh em.
Về quê tìm một nơi nào đó
vẫn đủ sống qua ngày đấy.
A Trì huynh đúng là hào phóng thật.
Xuyên Lăng huynh,
bảo trọng nhé.
Bảo trọng nhé.
Công tử ơi.
Hãy chăm sóc tốt cho mình nhé.
Đi đường cẩn thận.
Điện hạ à,
người còn có ý hay nào nữa không?
Chúng ta thật sự cứ thế mà đi sao ạ?
Đại ca à,
hôm nay đúng là một ngày làm ăn thất bát.
Phải đấy.
Thái tử phi ấy vẫn còn
nằm trong tay thằng nhóc kia.
Trong tay ai hả?
Nói lại xem trong tay ai hả?
Đại ca.
Người thật đây rồi.
Lại còn là con mồi béo.
Nhìn cái là biết hắn nhiều tiền rồi.
Cướp của tên này thì
chúng ta lại có thể cơm no rượu say rồi.
Các vị đại ca,
cướp tiền…
Có muốn tìm hiểu không?
Yến Trì à,
huynh tháo mặt nạ ra đi.
Trông huynh thế này dễ gây chú ý lắm.
Vâng.
Xuyên Lăng huynh, huynh thế này…
Hai vị,
vừa rồi tại hạ
không may gặp phải sơn tặc.
Không chỉ như vậy
mà còn lạc mất cả Mộc Cận rồi.
Thế
huynh có bị…
Không, không.
Tại hạ vẫn còn trong sạch.
Vẫn còn trong sạch.
Thế thì tốt.
Huynh ngồi xuống trước đã,
từ từ rồi nói.
Đại ca à,
đơn hàng này
chúng ta kiếm được ngon quá đi chứ.
Đúng ạ, đúng ạ.
Khả năng tấn công thì không lớn,
nhưng tính sỉ nhục thì siêu mạnh luôn.
Ông đây
cũng lần đầu tiên gặp phải chuyện này.
Đi về uống rượu thôi.
Đi thôi.
Mau uống ngụm nước đi.
Chắc là huynh sợ lắm phải không?
Chỉ trách ta ít trải sự đời,
e rằng
phải tiếp tục liên lụy mọi người rồi.
Liên lụy cái gì chứ?
Đều là người cùng cảnh ngộ mà.
Phải rồi,
ta có một căn nhà nhỏ ở gần đây.
(Đúng là không từ mọi thủ đoạn.)
(Nếu hắn đã chủ động dâng đến)
(thì ta cũng tiện công khai giám sát hắn.)
Mặc dù ở đó khá đơn sơ
nhưng cũng thích hợp để ẩn náu.
Chi bằng
hai người theo ta đến đó
tạm lánh một thời gian,
hơn nữa còn có thể
chăm sóc lẫn nhau.
Xuyên Lăng huynh,
huynh đã như vậy rồi,
mà còn nghĩ cho bọn ta.
Việc nên làm thôi.
Chúng ta cùng chung một chiếc thuyền mà.
Sống ở bên ngoài
thì phải dựa dẫm vào bạn bè chứ.
Ừ.
Được.
Nhanh nhẹn lên nào.
Mau mang ghế và đèn vào trong đi.
Hoa này thế nào?
Đem vào trong,
đặt bên cửa sổ
cho có không khí.
Biết chưa hả?
Nhanh tay lên nào.
Mang cả hai bình hoa vào trong đi.
Đi thôi.
Đi theo ta nào.
Ta dẫn hai người đi.
Căn nhà nhỏ của huynh có xa không?
Có gì ngon không?
Huynh tháo mặt nạ
chẳng thà không tháo còn hơn.
Huynh nói gì hả? Đứng lại cho ta!
Hơi tí động tay chân là đồ lưu manh.
Hai người đợi ta với.
Đừng chạy, đứng lại cho ta.
♪Nhớ nhung quá vô bờ,
một mình ta nhìn lại♪
♪Hai ta cùng vọng tưởng♪
♪Khi ký ức hiện ra hóa thành bài thơ♪
♪Nàng sẽ ở vần thơ nào đây♪
♪Năm này qua năm khác,
từng thời khắc từng đổi thay♪
♪Từng li từng tí, đã mấy đêm♪
♪Nhìn sao trời lúc mờ lúc tỏ,
nàng ở nơi quá xa xôi♪
♪Vì sao không dám lãng quên♪
♪Từng cuốn sách, từng tấm thư,
từng giọt lệ, từng nét chữ♪
♪Hoa kia cây đó đã mấy độ tàn phai♪
♪Tuổi đã về xế chiều
nhưng nàng ở chốn nào♪
♪Liệu có thể nhìn lại dù chỉ một lần♪
♪Chỉ một lần♪
(Quyền phát sóng độc quyền trên mạng của bộ phim này
thuộc về công ty TNHH hệ thống máy tính Tencent Thâm Quyến.)